Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
fedew
Karaokê
KaitouYahiko
Tipografia
Gab
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legendas
CraigyBoi
Naoto
Edição de Legendas
Pollychan
Zenef
Controle de Qualidade
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Controle de Qualidade
Pepperjack
Westfal
Zenef
Sincronização
Gab
Yag
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Minha Bíblia
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Irmã! Fique comigo!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Irmã!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Ei, seus imbecis!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Chamem a equipe médica!
Ei!
Senhor!
Encontrem esses dois, encurralem-nos,
então chamem o resto de nós.
Yamato, seu bastardo...
Page One!
Você também levou um
golpe bem forte.
É, foi um soco e tanto...
Acho que ele deslocou
minha mandíbula.
Só isso?!
Mais importante,
onde estão os médicos?
Estamos aqui!
Você está machucando meus olhos!
Pay-Pay!
Tá doendo muito!
Coitadinha de mim!
Então por que não fica quieta?
O que você disse?!
Você quer me fazer chorar?!
Aquele maldito Yamato!
Como ele ousa roubar o
Thunder Bagua do Lorde Kaidou?!
Ela está bem.
Tá mais para um
Thunder Palhaçada.
Nem doeu...
Irmã...
Mestre Page One!
O Jovem Mestre Yamato
e o Chapéu de Palha pararam!
Certo!
Ei, Pay-Pay!
Não me deixe!
Para onde está me levando?!
Não tenho tempo
pra um estranho!
Espere.
Só quero conversar.
Sai da minha frente!
Ouça o que tenho a dizer!
Você tem cinco segundos!
As pessoas podem nos ouvir.
Vamos conversar em particular.
Então esquece!
Gomu Gomu no...
Gatling!
Seu teimoso!
Red Hawk!
Isso me lembra...
minha luta contra ele!
Droga!
Eles sumiram!
O que está acontecendo?
Onde está Yamato?
Desculpe!
Perdemos os dois!
Casa de Shows
Domo da Caveira
No dia da queda do Kozuki Oden...
seu forte, o Castelo Oden,
caiu junto com ele!
Porém, um grupo de pessoas dentro do castelo simplesmente desapareceu de vista!
Os Bainhas Vermelhas e esse pirralho!
Pra onde eles foram?
Para o futuro!
Eles atravessaram
vinte anos no tempo...
E apareceram no País de Wano de hoje,
ainda as mesmas pessoas de vinte anos atrás!
E quem foi responsável por um
truque de mágica desses?!
Eu vou lhes contar...
Foi ninguém menos que Kozuki Toki!
A esposa do Oden, Toki, era uma bruxa que podia
mandar esses revoltados para o futuro!
Não pode ser!
O que não falta em Wano é pivete com essa cara e esse cabelinho
O nome Kozuki foi
extinto décadas atrás!
Né, parceiro?!
Isso aí, meu irmão!
V-Você está totalmente certo!
Ei, ei, Shogun Orochi!
Não vá tão longe!
Tragam esse pirralho para cá!
Quero arrancar os olhos dele!
Como ousa chamar
minha mãe de bruxa?!
V-Você vai pagar por isso, Orochi!
Insolente! Não tente bancar o durão!
Como devo executar você?!
Empalação?
Fuzilamento?
Ou talvez fervura?!
E então, Chefe?
E não aguento ver o Momo assim!
Os samurais darão um jeito.
Você precisar esperar, Nico Robin!
Lord Momonosuke!
Apesar da frustração por não conseguirem resgatar Momonosuke,
as forças de ataque se infiltraram
com sucesso no banquete!
Enquanto isso, o submarino de Law, o Polar Tang,
transportando os Bainhas Vermelhas,
chegou à parte de trás da ilha.
Ajustar nivelamento em 38 graus!
Ajustando, 38 graus!
Cheguem o mais perto possível da ilha!
Sim, senhor!
Fortes correntes se aproximam!
Mesma coisa ali!.
Quando emergirmos,
só teremos uma chance!
Entendido!
Contamos com você, Tral!
Bepo! Shachi! Penguin!
Preparados?!
Sim, sim, Capitão!
– Sim, sim, senhor!
Estamos chegando, Kaidou!
Todos os sistemas liberados!
Prontos para emergir
a qualquer momento!
Certo! Emergir!
Está nevando...?
Room!
Shambles!
Eles sumiram!
Fechem a escotilha!
Vamos submergir novamente!
Entendido!
Descida rápida!
Chegamos!
Essa sua técnica é incrível!
Há duas entradas.
O Kaidou com certeza está no alto.
Ei!
Você não pode ser mais gentil?!
Está pedindo demais!
De quem foi essa grande ideia mesmo?!
Ei, espere!
Aquilo deve ser...
Ai, ai, ai...
Qual é, mew precisamos ter cuidado!
Nekomamushi!
Você cresceu muito!
Kawamatsu! Você está vivo!
Ashura!
Você também veio!
É, faz tempo!
Marco! Você o trouxe até aqui?!
Carregar duas pessoas cansa mesmo!
Dois?!
– Izo!
Irmão...
Irmão!
Kiku, você se tornou
uma grande samurai.
– Izo!
Que alívio ver você!
Estou tão feliz que você voltou!
Esqueci de mencionar antes!
Marco disse que sabia do paradeiro de Izo, então fui encontrá-lo!
Marco! Você não mudou nada!
Acha mesmo?
Poderemos relembrar os
velhos tempos depois!
Uma coisa no mar chamou minha
atenção, vou dar uma olhada.
Marco! Obrigado!
Estou feliz por ter
esperado vinte anos.
Vamos derrotar o
Kaidou a qualquer custo!
Ei, Linlin já está pronta?!
Oh, a Yonkou Big Mom já
está a caminho daqui!
Você deveria ter me
avisado, Bao Huang!
Foi mal!
Pode ir agora.
Faremos nosso grande anúncio juntamente com a execução do Momonosuke!
Vamos!
Isso aí!
Um brinde para celebrar a execução!
Oh, Lorde Kaidou?
Lá vem o Lorde Kaidou!
Escutem!
Seus idiotas!
Me permitam apimentar a
execução desse pirralho sem graça.
Este é... o Projeto Nova Onigashima!
Sótão
do Castelo
Cinco minutos!
Anos atrás...
Eu disse ao meu pai...
que eu queria ser Kozuki Oden.
Hein?!
E por isso, ele me deu uma surra.
Por que está me contando isso?!
E logo agora?!
Vinte anos atrás, eu
testemunhei a execução de Oden...
a Hora Lendária.
Como samurai, nunca existiu outro igual.
Aqueles que o mataram...
foram Orochi e meu pai...
Kaidou!
Foi muito frustrante...!
Mas, acima de tudo,
meu coração foi tocado.
Não consegui parar de chorar!
Depois, encontrei isso em Kuri.
"Registro de Viagens de Oden"
O diário de bordo do Kozuki Oden.
Oh, o diário dele!
É a minha bíblia!
Nem meu pai nem sua tripulação
sabem sobre este diário!
As páginas estão lotadas de seus contos heroicos e outras informações importantes.
Agora que os Bainhas
Vermelhas estão mortos,
alguém precisa herdar
a vontade de Oden!
É por isso que...
Eu vou abrir este país!
Você é...
Deixe-me lutar ao seu lado!
Você disse que era filho do Kaidou.
Kozuki Oden era um homem, certo?
Então eu também me tornei um homem.
Você é incrivelmente forte.
Percebi que você estava se
segurando quando lutamos antes.
Você me lembra o Ace.
O quê...?!
Hein?!
Filha do Kaidou
(Auto-proclamada Kozuki Oden)
Entrada
Traseira
Eu sabia que vocês viriam...
Não havia sinal de
invasão dos samurais...
mas eu sabia que vocês
não ficariam de fora.
Conheço suas tenacidades
melhor que ninguém!
Eles realmente estão aqui!
Depois de se esconderem como ratos
por vinte anos desde o cadeirão!
Kanjuro...
Você nos traiu?!
O ataque de vocês acaba aqui.
Izo, você voltou... só pra lutar
nesta batalha perdida?
Decapitados, mas ainda capazes de lutar...
Muito bem.
Parecem exatamente com vocês, não é?!
Com a morte de Oden, vocês perderam a cabeça,
mas o corpo dos samurais ainda se contorce.
Ainda temos nossa cabeça!
Nosso senhor é o Momonosuke!
O Lorde Momonosuke está bem?!
Não sei...
Ele estava dando
tudo de si para fugir.
Como posso chegar
até o Lorde Orochi?!
Pare!
Eu não vou ser um fardo pra eles!
O que você está fazendo?
Se eu deixar você escapar...
não poderei cumprir meu papel!
Eu só queria nocauteá-lo...
mas exagerei um pouco...
Por sorte, ele se agarrou à vida,
e pude entregá-lo ao Lorde Orochi.
Lorde Momonosuke!
A qualquer momento, Momonosuke será
executado no palco para todos verem!
Tudo o que precisamos
fazer é detê-los aqui.
Em minutos, a história do clã
Kozuki chegará ao fim.
Não brinque conosco, Kanjuro!
Avançar!
Estilo Kappa:
Yorikiri!
Shuriken de Flores!
Vão para o inferno!
Você-gara! O que
aconteceu com sua perna?!
É meu estilo de duas espadas!
Não é legal?
É purrfeito!
O que é isso?
Não é legal?
Isso vai reduzir Kaidou a pedaços!
Legal...
Qual é o problema, Kiku?
Mais... Chore mais!
Vamos...
Vamos!
Por favor, pare com
essas bobagens, Kanjuro.
Kanjuro Chuva da Tarde...
era um amigo precioso.
Prepare-se.
As feridas desta lâmina
o seguirão até seu túmulo.
Kikunojo da Neve Remanescente
Um Vassalo do Clã Kozuki
Como a neve que persiste na primavera,
elas atormentarão sua alma para sempre!
Kikunojo da Neve Remanescente
Um Vassalo do Clã Kozuki
Venha, Kiku!
Ei! Liguem o Den Den Mushi
transmissor agora!
O discurso do senhor Kaidou começou!
Eu, como Kozuki Oden,
imaginei que você...
irmão do Ace, me receberia a bordo de seu navio, por isso, reuni informações.
Ei!
Todo mundo ama o Kozuki Oden!
Você não pode simplesmente ser ele!
Eu sei que você é
mais Oden do que eu!
O que quer dizer com
"mais Oden" que você?!
Mesmo eu sendo Oden,
ainda não sou livre...
por causa dessas algemas!
Eu quis ter zarpado com
o Ace e sua tripulação...
mas estou preso nesta ilha
desde os oito anos de idade!
Isso não é para prisioneiros?
Sim!
Meu pai disse que explodiriam
se eu deixasse a ilha.
Honestamente,
acho que foi mentira...
Que tipo de pai
explodiria o próprio filho?!
Mas quando penso no pior cenário,
minhas pernas ficam fracas...
porque meu pai é esse tipo de homem.
Quer que eu tire elas?
O quê?!
Você realmente quer
lutar ao nosso lado?
Se vier comigo, eu vou chutar a bunda
do Kaidou bem na sua frente!
Queria poder fazer isso sozinho!
Perdi as contas de quantas surras
ele me deu desde criança!
Toda vez que o desafiei, fui derrotado!
Entendo.
Beleza, vou tirá-las pra você!
Tirar elas?
Elas restringiram minha
liberdade durante vinte anos...
Não é tão fácil assim...
Já se passaram dois anos desde
a Guerra de Marineford contra Barba Branca!
São imagens do Palco!
O mundo finalmente
começa a se mexer!
A abolição dos Shichibukai não
foi uma loucura do governo!
É um sinal de que o
Governo Mundial acredita
que a força do QG da Marinha
basta para nos colocar na linha!.
Mas enquanto o governo
se convence disso,
nós vamos reunir as forças
mais poderosas do mundo...
as Armas Ancestrais!
E para conseguir isso...
fizemos uma aliança com a Big Mom!
Você...
Olin, a Oiran
Capitã dos Piratas da Big Mom
Recompensa: 4 Bilhões 388 Milhões Berries
chamou pelo meu nome, Kaidou?
Olin, a Oiran
Capitã dos Piratas da Big Mom
Recompensa: 4 Bilhões 388 Milhões Berries
Olin, a Oiran
Capitã dos Piratas da Big Mom
Recompensa: 4 Bilhões 388 Milhões Berries
Minha nossa...
Big Mom?!
Bem-vindo de volta, Zeus.
Ma... ma...
Mama!
Ela é assustadora de perto!
É a velha mais forte do mundo!
Zeus!
Nami!
Eles foram pegos?!
Finalmente você chegou, Linlin!
Por que demorou tanto?!
Não seja tão rigoroso, Kaidou!
Cheguei a tempo.
Como Kaidou disse,
fizemos uma aliança com um propósito!
Um propósito?
Se ficarmos brigando,
nunca alcançaremos,
mas se unirmos forças,
já está ao nosso alcance!
Ouçam bem, seus imbecis!
Vamos nos dedicar à pirataria!
Finalmente...
...vamos reivindicar...
...o grande tesouro
One Piece!
O One Piece...
Ei rapaz! Esse tesouro é meu!
Esses idiotas!
O terror das Armas Ancestrais...
incendiará uma guerra
terrível pelo mundo!
Preparem-se!
Esse é o mundo violento
que almeijamos!
Que emocionante!
Vocês que servem
ao Orochi, escutem!
Vocês têm uma escolha.
Escolha?
Este país...
é uma fortaleza natural
cercada por cachoeiras,
o que dificulta a invasão da
Marinha e do Governo Mundial.
Se construirmos mais
fábricas de armas...
e forçarmos o povo da Capital das
Flores a trabalhar até a morte,
este lugar se tornará uma terra
sem lei, um paraíso para piratas!
Ei...
Ei!
Kaidou, seu porco!
A Capital das Flores é meu território!
Está me ouvindo, desgraçado?!
Por perseguirem o Clã Kurozumi, farei esses demônios dos Kozuki se ajoelharem
E vão sofrer o inferno nas minhas mãos, nunca mais haverá rebeldia!
Para todo o sempre!
Serão minhas as mãos
que destruirão Wano!
Este país é meu!
Coloque-se no seu lugar, Kaidou!
Você nem é daqui!
Acha que o seu tráfico de
armas seria viável sem mim?!
Wano só existe por minha causa!
Não se esqueça disso!
Então você entendeu.
O que temos que fazer agora...
é matar esse pirralho imedia–
Não me importo!
Não precisamos mais dele!
Absurdo!
Para mim...
tanto o Clã Kurozumi...
quanto o Clã Kozuki...
não significam nada!
Momo!
Ei, é o Momo!
Momo, espere por mim!
Ei, fica quieto!
Ei, mas o quê?!
O que está acontecendo?!
Hein?
Agora a mosca que vivia
rodeando os piratas morreu.
Os leais a Orochi têm
cinco segundos para decidir!
Tornem-se piratas e me sigam...
ou nos desafiem aqui e morram!
Para preparar a guerra
mundial que se aproxima,
vou transformar este
país em um império pirata!
Vamos intensificar as expedições
para nosso negócio principal.
Então hoje,
vamos realocar Onigashima
para a Capital das Flores,
e Wano cairá!
Aquele desgraçado!
O novo nome do país
será Nova Onigashima!
E o novo shogun
será meu filho...
Yamato!
O que ele...
acabou de dizer?!
Você não pode me forçar a isso!
Seu velho desgraçado!
Rápido!
Eles vão matar o Momo!
Eu conheço um atalho!
Beleza!